Ideal về web quản lý cửa hàng Mon Amour:

Navigation :
- Home (Icon) 
- Doanh thu 
- Kho
- Nhân viên
- Logout

I. Page Home : 
    1. Hình ảnh quán
    2. Biểu đồ : 
    - Doanh thu trong tuần
    - Doanh thu trong tháng
    - Danh sách các món thường xuyên được gọi trong tháng

II. Page Function :
1. Quản lý sản phẩm: Cho phép thêm, sửa, xóa, tìm kiếm và phân loại sản phẩm dễ dàng.
    a. Danh sách các món đang đưa vào hoạt động :
    - Công thức
    - Giá bán
    - Phân loại
2. Quản lý kho: Theo dõi số lượng tồn kho, nhập xuất hàng hóa, cảnh báo khi sắp hết hàng.
    a. Danh sách nguyên liệu trong kho :
    - Mã sản phẩm
    - Tên sản phẩm
    - Hình ảnh sản phẩm
    - Số lượng còn lại
    - Phân loại
    b. Quản lý danh sách nhập hàng : 
    - Lựa chọn số lượng trên danh sách rồi thêm vào phần hàng tồn kho tự cập nhật số lượng
3. Quản lý bán hàng : 
    a. Quản lý số lượng oder trong từng món đưa ra phân tích dựa trên biểu đồ
4. Quản lý nhân viên: Phân quyền, theo dõi hiệu suất làm việc, chấm công.
    a. Quản lý giờ làm
5. Quản lý nhân viên cập nhập số liệu trên web.
    a. Mọi hoạt động của nhân viên sẽ được lưu lại theo từng hoạt động như thêm, xoá, cập nhật.